[ការ​ចុច​ស្លាយ​រូបភាព​]
-[ការលេងភ្លេងយ៉ាងទន់ភ្លន់]
-[ម៉ាស៊ីនបញ្ចាំងស្លាយ រំញ័រ]
[ការ​ចុច​ស្លាយ​រូបភាព​]
[ចុចបិទកាមេរ៉ា]
-[សំឡេងរោទ៍ឋិតិវន្ត]
-[ការចុចបិទកាមេរ៉ា]
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ហត់]
[ឆ្កែព្រុស]
[សំបកឈើ]
ពេល​គាត់​ធ្វើ​ទាំង​អស់​គ្នា
អ្នកយកខ្សាច់ខ្លះ
មកប្រោះពីលើ។
ប្រធាន​ក្រុម​គ្រប់គ្រង​សុវត្ថិភាព ​រោងចក្រ ASAN
ទុកឱ្យវារឹង។
បន្ទាប់មកអ្នកគ្រាន់តែបោសវា។
ថ្ងៃដំបូងនៅរោងចក្រ ACT ASAN
- ហើយគ្រាន់តែបោះវាចេញដូចនេះ។
- [ការលេងតន្ត្រី downbeat ចម្លែក]
- អ្វី?
- ស្រួលមែនទេ? អាហារឆ្កែគឺនៅទីនោះ។
ហើយអ្នកគ្រាន់តែអាចឱ្យគាត់ទឹកម៉ាស៊ីន។
ជាក់ស្តែង
វាប្រសើរជាងដោយសារតែសារធាតុរ៉ែ។
-តែ--
លាមកចាប់ផ្តើមធុំក្លិន នៅពេលដែលវាឡើង។
ដូច្នេះបោះវាឱ្យលឿន។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ...
ក្រោយ​ម៉ោង​៦​ល្ងាច
សន្តិសុខ​នឹង​មក​ជំនួស។
ប៉ុន្តែក្នុងអំឡុងពេលម៉ោងធ្វើការ
ចងចាំថានេះជាការងាររបស់យើង។
រង់ចាំមួយនាទី។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព និងសុខភាព
ត្រូវធ្វើរឿងបែបនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកចូលទៅក្នុងលាមក អ្នកអាចរអិល។
ហើយការរអិលគឺមានគ្រោះថ្នាក់។
វាជាកង្វល់សុវត្ថិភាព។
បើអ្នកមិនយកតាមគាត់ទេ
វានឹងធុំក្លិន។
ក្លិនទាក់ទាញសត្វល្អិត។
ហើយនោះជាបញ្ហាសុខភាព។
-[ដកដង្ហើមធំ]
ទាំងនេះជាភារកិច្ចរបស់អ្នក។ ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
-[ឆ្កែព្រុស] -
មិនអីទេ យល់ហើយ។
វាគ្របដណ្តប់លើការប្រគល់។
-សុំទោស?
- តើអ្នកជក់បារីទេ?
អ្វីដែលអ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំ
គឺរបៀបដោះសោបង្គន់
និងរបៀបសម្អាតលាមកឆ្កែ។
នោះមែនទេ?
មកជាមួយខ្ញុំ។
វិធីនេះ។
[ឆ្កែយំ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ម៉ាស៊ីនញ័រ]
[ប្រធានក្រុម] ស្តាប់ដោយយកចិត្តទុកដាក់។
ខ្ញុំនឹងពន្យល់តែម្តង។
[ជម្រះបំពង់ក] ហ៊ឺ។
ថ្ងៃទី 20 ខែឧសភា, ថ្ងៃអង្គារ។
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ដាក់រង្វង់មួយនៅទីនេះ នៅទីនេះ និងនៅទីនេះ។
បោះក្នុងត្រីកោណមួយឬពីរ
ពីពេលមួយទៅពេលមួយ។
បន្ទាប់មកប្តូរទៅរង្វង់វិញ។
ហើយ​នៅ​ចុង​ខែ​នេះ
អ្នក​ថត​រូប​ទាំង​អស់​នេះ។
- និងបង្កើតជា PDF ។
- ឯកសារ PDF ។
[ប្រធានក្រុម]
បន្ទាប់មកបញ្ជូនវាទៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
- មិនអីទេ។
- ប៉ុន្តែ
គ្មាននរណាម្នាក់អានវាទេ។ [សើច]
រឿងមួយទៀត។ រថយន្តដឹកជញ្ជូន
ត្រូវចាកចេញពីទីនេះនៅពេលថ្ងៃត្រង់។
មិនអីទេ។
ពិនិត្យ​មើល​ថា​តើ​ពួក​គេ​បាន​ផ្ទុក​ឡើង​រថយន្ត​បាន​ត្រឹម​ត្រូវ​ឬ
​អត់ ដូច្នេះ​មិន​មាន​អ្វី​ធ្លាក់​ទេ។
ខ្ញុំប្រាកដថាពួកគេនឹង។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ផ្តល់ឱ្យខ្សែសុវត្ថិភាព
បន្តិចញ័រដូចនេះ។
ហើយប្រសិនបើវាត្រូវបានផ្ទុកយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ
គ្រាន់តែចុះហត្ថលេខាអ្វីដែល
បុរសដឹកជញ្ជូនផ្តល់ឱ្យអ្នក។
ហើយមុនពេលការផ្លាស់ប្តូរចាប់ផ្តើម
យើងធ្វើលំហាត់សុវត្ថិភាព។
អ្នកនឹងត្រូវបង្ហាញ
លំហាត់នៅចំពោះមុខមនុស្ស។
-ខ្ញុំ?
- បាទអ្នក
វាពិបាកសម្រាប់អ្នក introverts។
វាមិនងាយស្រួលទេសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងបានគ្របដណ្តប់អ្វីៗទាំងអស់។
ដូច្នេះតើអ្នកជក់បារីឬអត់?
មួយ…
ប៉ុន្តែមក។
មនុស្សជាងមួយរយនាក់ធ្វើការនៅទីនេះ។
តើយើងមិនត្រូវការការគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពត្រឹមត្រូវទេ?
តើអ្នកមានអាជ្ញាប័ណ្ណទេ?
សម្រាប់សុវត្ថិភាពឧស្សាហកម្ម?
- ទេ។
- ពិតប្រាកដ។
អ្នកនិងខ្ញុំគឺដូចគ្នា។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងអ្វីដែលអ្នកមិនដឹងបានទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី downbeat​]
បើឯងមិនជក់បារីទេ
ខ្ញុំនឹងទៅលាឆ្កែ
ដាក់ទាបនៅកន្លែងណាមួយហើយនាឡិកាចេញ។
ងាយស្រួល។
បាញ់។ ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
អូនៅទីនេះ។
ហៅទូរសព្ទមកយើង
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរៀបចំអាហារពេលល្ងាចនៅក្រុមហ៊ុន។
ACT មាន់
គ្មានកន្លែងផ្សេងទៀតនៅទីនេះ
អាចគ្រប់គ្រងការបញ្ជាទិញ 120 បានទេ។
ខ្ញុំនឹងបោះ freebies ច្រើនមែនទេ?
ហើយ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍
​អ្នក​អាច​សួរ​អំពី​ការ​បើក​សាខា​មួយ​។
មែនហើយ ពេលនេះខ្ញុំទៅពិតប្រាកដហើយ។ សូមសំណាងល្អ។
មិនយូរមិនឆាប់
ការពិតនឹងវាយប្រហារអ្នកយ៉ាងខ្លាំង។
ហៅទូរសព្ទមកខ្ញុំម្តង។
ពេលក្រោយ។
សួស្តី នៅទីនោះ។
ខ្ញុំបានបើកកន្លែងមាន់បំពង។
នៅទីនេះ។ ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវ freebies ជាច្រើន។
មកដោយពេលខ្លះ។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[សំឡេងកណ្តឹងប្រកាស PA]
[សំឡេងស្រី] បុគ្គលិកទាំងអស់ យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺរហូតដល់ម៉ោងមួយ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ប្រយ័ត្ន៖ ទ្វារមិនដំណើរការ
កុំបើក
[សំឡេង​ទ្វារ​]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
អាហារថ្ងៃត្រង់!
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[ការ​រត់​ជំហាន​]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ថាមពល​ទន់​]
[ដកដង្ហើមធំ]
តើ​ពួក​គេ​រត់​បែប​នេះ
​គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​បន្តិច​ទៀត​ឬ?
ដូច្នេះ​មិន​ស៊ីវីល័យ។ ព្រៃផ្សៃ។
-[កម្មករ] សុំទោស។
-អូ! ជេស។
អ្នកគឺជាប្រធានក្រុមថ្មី
នៃក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាពមែនទេ?
- បាទ។
- អូ។
តាមខ្ញុំឥឡូវនេះ។
ឡានដឹកទំនិញ។ ត្រូវហើយ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ចម្លែក​ទន់​]
[mumbles] វាហាក់ដូចជាត្រូវបានផ្ទុកត្រឹមត្រូវ។
សូមចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
មិនអីទេ។
[ម៉ាស៊ីនចាប់ផ្តើម]
ទៅ!
តើអ្នកមិនទៅញ៉ាំទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រាល់​គ្នា​ចូល​ចិត្ត​រត់​ខ្លាំង​ម្ល៉េះ?
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
រោងចក្រ ACT ASAN
អង្ករបន្តដំណើរទៅមុខទៀត!
សុវត្ថិភាពរក្សាឱ្យយើងធ្វើការ!
មានតែអ្វីដែលអ្នកអាចបរិភោគបាន។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
Jeez ខ្ញុំភ្លេចអំពីរឿងនេះ។
នៅពេលអាហារថ្ងៃត្រង់ត្រូវប្រាកដថាអ្នករត់
ឬគ្មានអ្វីនៅសេសសល់ទេ
នៅពេលអ្នកមកដល់ទីនេះ។ [សើច]
បន្ទាត់គឺ…
[ជម្រះបំពង់ក]
[ការលេងតន្ត្រី downbeat ចម្លែក]
[Nak-su] ធ្ងន់ធ្ងរទេ?
អត់ទោស។
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
បាទ?
ស៊ុបសារ៉ាយគ្មានសល់ទេ។
យើង​អស់​ហើយ។
សួស្តីអ្នកមីង។
[ធ្វើម្ហូប] ចូលមក។
ទៅមុខ។
[Ju-young] សូមអរគុណ។
-[ចម្អិន] ប្រយ័ត្ន។
- អ្នក​ក៏​អ្នក​មីង។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅ។
- សុំទោស។
- [តន្ត្រីបញ្ចប់]
មិនគួរឱ្យជឿ។
[ជម្រះបំពង់ក]
ហ្គោស។
មិនអីទេ។
[សំឡេងកណ្តឹងប្រកាស PA]
[សំឡេងស្ត្រី] យកចិត្តទុកដាក់, បុគ្គលិក។
តើអ្នកបានរីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
វេនរសៀលនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមត្រលប់ទៅស្ថានីយការងាររបស់អ្នក
ហើយរៀបចំសម្រាប់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
[សំឡេងប៊ីបទ្វារ]
វគ្គទី 5
ការបម្រើចានរបស់ខ្ញុំ
-[សំឡេងរោទិ៍សោទ្វារ]
-[ទ្វារបើក]
[ការលេងតន្ត្រីដ៏គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
[កង់វ៉ាលីកំពុងញ័រ]
[សំឡេងរោទិ៍សោរទ្វារ]
[ប្ដូរ​ចង្កោម​]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[Ha-jin] ចុះខោក្នុង?
តើខ្ញុំត្រូវផ្ញើបន្ថែមទៀតទេ?
ខោទ្រនាប់
ទេ ខ្ញុំមានច្រើនណាស់។
[Ha-jin] ចុះស្រោមជើងវិញ?
តើអ្នកត្រូវការបន្ថែមទេ?
ខ្ញុំក៏មានស្រោមជើងច្រើនដែរ។
ខ្ញុំនឹងនៅផ្ទះរៀងរាល់ចុងសប្តាហ៍។ ឈប់បារម្ភទៅ។
មានម៉ាស៊ីនបោកគក់
និងម៉ាស៊ីនសម្ងួតនៅទីនេះ។
វាមិនមែនជាបន្ទប់គុកទេ។
ឱ្យខ្ញុំសម្រាក។ តើអ្នកដឹងពី
របៀបប្រើម៉ាស៊ីនបោកគក់ដែរឬទេ?
មក។ ខ្ញុំជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
នៅក្រុមហ៊ុន IT ។
[ហាជីនដកដង្ហើមធំ]
នោះ​មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង IT ទេ។
អញ្ចឹងតើវាយ៉ាងម៉េចដែរ?
តើមនុស្សនៅទីនោះល្អទេ?
-[ក្រដាស់ច្រែះ]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
អ្នកណាខ្វល់ថាគេស្អាតឬអត់?
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញពួកគេយូរទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ធ្ងន់ធ្ងរ
តើអ្នកពិតជាអាចត្រឡប់ទៅការិយាល័យកណ្តាលបានទេ?
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើម្តងទៀតប៉ុន្មានដង?
ខ្ញុំនៅទីនេះបណ្តោះអាសន្ន
ដើម្បីទទួលបានបទពិសោធន៍ខ្លះៗ
មុនពេលក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ។
នោះជាការសមហេតុសមផលគ្រប់គ្រាន់។ គ្រាន់តែព្យួរ។
[Ha-jin] យល់ព្រម។ មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ
​ម្ហូប​មួយ​មុខ​ទៀត​នៅ​សប្តាហ៍​ក្រោយ។
សូមទោស ខ្ញុំរវល់ណាស់ក្នុងសប្តាហ៍នេះ។
ត្រូវប្រាកដថាអ្នកញ៉ាំល្អមែនទេ?
មិនអីទេ។
តើ Su-gyeom--
ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​បាន​បញ្ចប់
HA-JIN
[តន្ត្រីបន្ត]
ហេតុអ្វីបានជានាងល្អចំពោះខ្ញុំ?
តើ​អ្នក​រាល់​គ្នា​ធ្វើ​បែប​នេះ​ដាក់​ខ្ញុំ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស?
[តន្ត្រីបន្ត]
ត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
កុំ មិនអីទេ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបន្ត]
BAEK JEONG-TAE
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
លើសពីទូរគមនាគមន៍
តភ្ជាប់មនុស្ស
-[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េ]
-[ភ្លេងស្រទន់លេង]
[សំបកកង់]
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
[ដកដង្ហើមធំ]
-[បិទទ្វារ]
-[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
ឮ​អ្នក​បាន​ប្រគល់
​ឱ្យ​រោងចក្រ ដូច្នេះ​អ្នក​បាន​កាបូប​មួយ
ខ្ញុំ​នឹង​ហៅ​ជា​ញឹក​ញាប់
អរគុណ​អ្នក​សម្រាប់​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង SU-GYEOM
-[ភ្លេងឡើងញាក់សាច់]
-[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទឹកឃ្មុំនៅទីនេះ។
អ្វីដែលត្រូវញ៉ាំនៅក្នុងឡាន។
ហើយខ្ញុំបានខ្ចប់របស់មួយចំនួន
ដែលអ្នកចូលចិត្តញ៉ាំនៅពេលយប់។
ត្រូវប្រាកដថាដាក់នៅសល់ក្នុងទូរទឹកកក
ពេល​ចូល​ដល់​បន្ទប់​គេង​ភ្លាម​មែន​ទេ?
មិនអីទេ។ អ្នកខ្ចប់ច្រើនណាស់។
- ត្រឡប់ទៅគេងវិញ។ មិនអីទេ។
-[Ha-jin] យល់ព្រម។
អ្នកដឹកច្រើនពេក។
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នក។
កុំបារម្ភ។ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ឃើញខ្ញុំចេញទេ។
-[ភ្លេងឡើងញាក់សាច់]
-[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
[ណាក់-ស៊ូ] ចូលទៅខាងក្នុង។
-[មាន់រងាវ]
-[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
-[ឆ្កែព្រុស]
-[សំឡេងរោទិ៍]
[ច្រៀងជាភាសាកូរ៉េបន្ត]
-[តន្ត្រី​រសាត់​]
-[ភ្លេង​ស្រទន់​លេង​លើ​វាគ្មិន]
ថ្ងៃ​គ្មាន​គ្រោះថ្នាក់​ផ្សេង​ទៀត!
ACT លំហាត់សុវត្ថិភាព
ខូច។ [ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកធ្វើរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ពីរ, បី។
[Nak-su ចុចអណ្តាត]
-[តន្ត្រីទន់ភ្លន់លេងលើស្តេរ៉េអូ]
-មួយ, ពីរ, បី, បួន,
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
អនុវត្តតាមដំណើរការ
អនុវត្តតាមច្បាប់
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
មួយ, ពីរ, បី, បួន។
ពាក្យស្លោកសុវត្ថិភាព ត្រៀមៗ!
ពាក្យស្លោកសុវត្ថិភាព ចាប់ផ្តើម!
[កម្មករស្រែក] មួកសុវត្ថិភាព ពិនិត្យ!
ឯកសណ្ឋាន, ពិនិត្យ! ស្បែកជើងសុវត្ថិភាព, ពិនិត្យ!
- ល្អណាស់! សុវត្ថិភាព!
-[កម្មករ] សុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព សុវត្ថិភាព !
[ណាក់-ស៊ូ] សង្ស័យតិច…
[កម្មករ] ការតាំងចិត្តកាន់តែច្រើន!
[ការជជែកជាន់គ្នា]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[សំឡេង​ទ្វារ​]
[ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
[ហត់]
ក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព
ការទទួល, ការទូទាត់
[ចំអក]
[ដកដង្ហើមធំ]
ថ្ងៃទី 30 ខែកុម្ភៈ? ពិតទេ?
បញ្ជីត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
Jeez តើ​គេ​អាច​ទទួល​បាន​ពាក់​កណ្តាល​ប៉ុន្មាន?
ច្បាប់ ត្រួតពិនិត្យសុវត្ថិភាព
ឆ្នាំ ២០២៤
[ថ្ងូរ]
សេចក្តីល្អ។
តើខ្ញុំកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
[ហត់]
តើខ្ញុំគួរពិចារណាឱ្យបានហ្មត់ចត់
ក្នុងការចូលរួមជាមួយក្រុមហ៊ុនរបស់ Sang-cheol?
[ដកដង្ហើមធំ] ខូចវា។
-[ចុចអណ្តាត]
-[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
MR. BAEK JEONG-TAE
[ណាក់-ស៊ូ] ទីបំផុត
ការឆ្លើយតបក្រោយពីរថ្ងៃពេញ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាការប៉ះ
រក្សាសុខភាព
[Jeong-tae] មិនអីទេ សំណាងល្អ។
[Nak-su] Baek Jeong-tae
ខ្ញុំគោរពការសម្រេចចិត្តដ៏ល្ងង់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា យើងត្រូវ
ទទួលខុសត្រូវចំពោះជម្រើសរបស់យើង។
ចាំមើលថាតើអ្នកអាចដោះស្រាយបានល្អប៉ុណ្ណា
ក្រុមលក់ ACT
ដួលសន្លប់ដោយគ្មាន Kim Nak-su!
[សំឡេង​ទូរសព្ទ​រោទ៍]
ទេ នោះមិនមែនជា... Gosh, រង់ចាំមួយវិនាទី។
លោក គឹម. ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា លោក សុង។ វាជា Kukkiwon ។
ពួក​គេ​ខឹង​សម្បារ
​ព្រោះ​ស្ទ្រីម​របស់​គេ​ច្របូកច្របល់​ពេក។
តើយើងធ្វើអ្វី?
[Ik-hyeon] លោក Kim គឺជាអ្នកជំនាញ
ក្នុងការគ្រប់គ្រងរបស់របរបែបនេះ។
- តើខ្ញុំគួរហៅគាត់ទេ?
- តើអ្នកទាំងអស់គ្នាកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
-[តន្ត្រីតានតឹង]
-[Sung-gu] នៅទីនេះ។
នេះគឺលោក Do Jin-woo
អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅនៃក្រុមលក់ ACT ។
ការតភ្ជាប់យឺត?
បិទម៉ូដឹម ហើយបើកម្តងទៀត។
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[ទូរស័ព្ទរោទិ៍]
វាមិនដំណើរការទេ? ក្នុង​ករណី​នោះ…
-ដោះដោតវាចេញ ហើយដោតចូលវិញ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[Yelps]
-[Jin-woo] វានៅតែមិនដំណើរការមែនទេ?
- គ្មានផ្លូវទេ។
- បន្ទាប់មក​ដោះ​វា​ចេញ ហើយ​ដោត​ចូល​វិញ​។
-[ស្ទាក់ស្ទើរ]
-[ភ្លេងកំដរលេង រសាត់បាត់]
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់វា?
ផ្តល់ឱ្យវាល្អ - សួស្តី?
[ស្រែក] មនុស្សម្នាក់ចាកចេញ,
ហើយ​ត្រឹម​តែ​បី​ថ្ងៃ​ប៉ុណ្ណោះ
ការងារ​ពេញ​មួយ​ឆ្នាំ​ត្រូវ​ខ្ជះខ្ជាយ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកអាចដោះស្រាយវាបាន!
អ៊ីចឹង​ហើយ​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ដាក់​អ្នក​ឲ្យ​ទទួល​បន្ទុក
​ក្រុម ១ ផង!
អ្នកមិនគួរនិយាយអញ្ចឹងទេ!
ការវិភាគប្រសិទ្ធភាពនៃការលក់
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
អ្វីក៏ដោយ ។ គ្រាន់តែទៅ។
- ហើយអ្នក, punk!
-[ បន្ត​តន្ត្រី​ចម្លែក​]
តើអ្នកអាចសាប់ចូលទៅក្នុង
ការិយាល័យនាយកគ្រប់គ្រងដោយរបៀបណា?
តើខ្ញុំលេងសើចជាមួយអ្នកទេ?
សុំទោស---
ចេញទៅ!
អាហ្នឹង!
[ដកដង្ហើមចេញ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[តន្ត្រីរសាត់]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរោទ៍]
[sniffs]
-[line clicks]
-Nak-su មែនទេ?
[ការលេងតន្ត្រីទុក្ខព្រួយ]
គឺខ្ញុំ Jeong-tae។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយខ្លាំងណាស់ ប៉ុន្តែ…
វាហាក់ដូចជាយើងនឹងត្រូវការអ្នក
ត្រឡប់មកវិញ។
[ណាក់-ស៊ូ សើច]
អ្វីៗគឺរលាយ
ដោយគ្មានអ្នកនៅទីនេះ។
-[សើច]
-[តន្ត្រីប្រែជាប្លែក]
សូមអញ្ជើញមក។
អ្នកខ្មាស់ខ្លួនឯង។
-[សើច]
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[សំឡេងកណ្តឹងប្រកាស PA]
-[ស្រមុក]
[សំឡេងស្រី] បុគ្គលិកទាំងអស់ យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
-[បាក់ឆ្អឹង]
-[ថ្ងូរ]
[សំឡេងស្រី]
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺដល់ម៉ោង១។
នោះគឺជាការគេងដ៏ល្អ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
ខ្ញុំគួរតែយកសុបិននោះទៅ
កន្លែងដែលខ្ញុំចាកចេញ។
[Ju-young] អាហារថ្ងៃត្រង់!
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ចម្លែក​អស្ចារ្យ​]
សេចក្ដី​ល្អ​សប្បុរស។
អ្នកមកយឺតហើយ!
មក! ប្រញាប់ឡើង! [ដកដង្ហើមថ្នមៗ]
[និយាយដោយមិនខ្វល់ខ្វាយ]
-[កម្មករ] ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
-[សរសេរប៊ិច]
[ថ្ងូរ]
-ទៅ! ខ្ញុំយឺតហើយ!
-[ម៉ាស៊ីនឡានចាប់ផ្តើម]
[កម្មករតវ៉ា]
[ការលេងភ្លេងដ៏ខ្លាំងក្លា]
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
ទឹកដោះគោជូរស្ត្របឺរី
[Ju-young] វាគឺមួយក្នុងមនុស្សម្នាក់។
សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា វា​គឺ​ម្នាក់​ក្នុង​ម្នាក់។
- ទោះ​បី​ជា​នៅ​សល់​ជា​ច្រើន​។
- [ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យរំភើប]
អ្នក​ខ្លះ​ញ៉ាំ​យឺត
​ពេល​វេន​គេ​ចប់។
យើងគួរសន្សំខ្លះសម្រាប់ពួកគេ។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំអត់បានស៊ុបទេកាលពីម្សិលមិញ។
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ចម្លែក]
សុំទោស?
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ស៊ុប​ទេ​កាលពី​ម្សិលមិញ។
ស៊ុបសារ៉ាយ។
ម៉េចអត់មានស៊ុបម្សិលមិញ
ថ្ងៃនេះ​ញ៉ាំ​ទឹកដោះគោ​ជូរ​មួយទៀត?
[Nak-su] នាងមានចំណុចមួយ។
[ដកដង្ហើមធំ ដកដង្ហើមធំ]
អ្នកឃើញ…
ខ្ញុំមកពីក្រុមលក់នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
ហើយ?
អ្វី?
[សើច] តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី
ជាមួយព័ត៌មាននោះ?
តើការិយាល័យកណ្តាលប្រាប់អ្នក
ឱ្យយកទឹកដោះគោជូរពីរ?
[ចំអក]
តើអាកប្បកិរិយានេះជាអ្វី?
- អ្នកគ្រាន់តែជាក្មេង។
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
ប្រុសម្នាក់នេះពិបាកចិត្តមែនទេ?
"បុរសនេះ"?
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
គាត់ថាគាត់មកពីទីស្នាក់ការ
ដូច្នេះគាត់ចង់បានទឹកដោះគោជូរបន្ថែម។
- អ្វី?
- តើនៅពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថាខ្ញុំអាចមានពីរ
ព្រោះខ្ញុំមកពីទីស្នាក់ការ...
តើអ្នកស្ថិតក្នុងក្រុមណា?
ខ្ញុំជាប្រធានក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព។
ខ្ញុំ​បាន​បង្ហាញ​ពី​លំហាត់​សុវត្ថិភាព
​ព្រឹក​មិញ​នៅ​ចាំ​ទេ?
តើអ្នកមកពីក្រុមណានៅ HQ?
- តើមានរឿងអ្វីកើតឡើង?
-[កម្មករ១] ព្រឹកនេះ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ
ពិបាក​ក្នុង​ការ​បន្ថែម​ទឹកដោះគោ​ជូរ?
-[កម្មករ 2] ប្រហែលជាគាត់ទល់លាមក។
-[កម្មករសើច]
[កម្មករ 3] គាត់ប្រហែលជាទទួលបានពីរ
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាល។
- ឱ្យគាត់មានមួយទៀត។
-[កម្មករ ៤] អ្វីក៏ដោយ ។
-[កម្មករ 5] ឱ្យគាត់មាន។
-អ្ហា៎ មនុស្សគ្មានសីលធម៌សោះ!
ខ្ញុំបានធ្វើការនៅ ACT អស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំ។
២៥ឆ្នាំហើយ!
ខ្ញុំមិនគួរអាម៉ាស់ទេ។
ដើម្បីទទួលបានទឹកដោះគោជូរបន្ថែម!
នេះគឺមិនសមហេតុផល។
[កម្មករ 6] ឱ្យគាត់មានវា!
-[កម្មករ 7] ឱ្យគាត់!
-[កម្មករ 8] ឱ្យវាទៅគាត់!
-[ការជជែកជាន់គ្នា] -
តើគួរឱ្យអស់សំណើចយ៉ាងណា។ ខ្ញុំនឹងមិនមានវាទេ។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ បំភ្លេចវា។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
-[កម្មករ 9] ខ្ញុំទើបតែ…
-[កម្មករ 10] វាគឺម្នាក់ក្នុងមនុស្សម្នាក់។
[កម្មករ 11] ខ្ញុំគិតថាពួកគេទទួលបានពីរ
នៅទីស្នាក់ការ។
[ការលេងភ្លេងពីមុន]
[សំឡេងកណ្តឹងប្រកាស PA]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[សំឡេងស្រី] បុគ្គលិកទាំងអស់ យកចិត្តទុកដាក់។
តើអ្នកបានរីករាយអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នកទេ?
វេនរសៀលនឹងចាប់ផ្តើមក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមត្រលប់ទៅស្ថានីយការងាររបស់អ្នក
ហើយរៀបចំសម្រាប់ភារកិច្ចរបស់អ្នក។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​ចម្លែក​ទន់​]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ឆ្កែព្រុស]
-[ស្អក]
-[ឆ្កែព្រុស]
[ណាក់-ស៊ូ] ថ្ងៃខ្ញុំត្រូវគេស្តីបន្ទោស
លើទឹកដោះគោជូរបន្ថែម
ដោយ​ស្រី​ក្មេង​ល្មម
​នឹង​ក្លាយ​ជា​កូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ ទី​បំផុត​ចប់​ហើយ។
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
ហឹម?
សុងហេ!
[Song-hee] សុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកទុកសោគណៈរដ្ឋមន្ត្រីនៅឯណា?
វានៅក្រោមផើងផ្កាអ័រគីដេតាមបង្អួច។
[Song-hee] សូមអរគុណ។
[ណាក់-ស៊ូ]
អ្វីៗពិតជាមមាញឹកដោយគ្មានខ្ញុំមែនទេ?
លោក ជុង។ អ័រគីដេ!
- នេះ?
-[Song-hee] តើមានទេ?
[Sung-gu] អេ!
លោក គឹម ណាក់ស៊ូ អ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ
គាត់គួរតែប្រាប់យើងមុនពេលគាត់ចាកចេញ។
នាំយើងជារៀងរហូតដើម្បីស្វែងរក!
[Song-hee] ហេតុអ្វីបានជា
គាត់ទុកវាចោលនៅទីនោះ?
[Sung-gu] នោះជាអ្វី លោកធ្វើ?
[Jin-woo] ទាំងនេះគឺជាការទិញ-មួយ-ទទួលបាន-មួយ-ឥតគិតថ្លៃ។
- មានខ្លះ។
-[Song-hee ឧទាន] សូមអរគុណ!
លោក Do តើអ្នកចង់បានមួយណា?
-[Jin-woo] ខ្ញុំនឹងមានអ្វីៗដែលនៅសល់។
-[Sung-gu chanting] Do Jin-woo!
-Do Jin-woo!
-[ការលេងភ្លេងប្លែក]
-[ការសន្ទនាដ៏រីករាយ]
-[បុគ្គលិកស្រែកច្រៀង] Do Jin-woo!
-[សំឡេងប៊ីបទូរស័ព្ទ]
-[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ឆ្កែយំ]
-[ព្រឺរោម]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
-[កម្មករ] ជួបគ្នា!
- [ការ​ជជែក​គ្នា​យ៉ាង​រស់​រវើក​]
សន្យាថានឹងធ្វើការដោយសុវត្ថិភាព
រោងចក្រ ACT ASAN
[Nak-su] ដូចជំនោរធ្លាក់ចុះ
បុគ្គលិកចាកចេញម្តងមួយៗ
បន្សល់ទុកតែសន្តិសុខខ្ញុំ...
[សត្វល្អិតស្រែក]
-[ចុចអណ្តាត]
-[ឆ្កែញី]
[ដកដង្ហើមធំ]
-... ហើយបុរសតូចនេះ។
-[ឆ្កែញី]
[ឆ្កែយំ]
អូ។
- អូខ្ញុំ។
- [តន្ត្រីបញ្ចប់]
រាត្រីសួស្តី។
[ឆ្កែព្រុស ស្រែក]
[ចង់] ហ៎?
តើមានអ្វីខុស? [ចុចអណ្តាត]
[ឆ្កែព្រុស]
[សំឡេង​ស្រទន់​]
[ជម្រះបំពង់ក]
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាបន្ទាប់ពីម៉ោងធ្វើការ…
- យើងអស់ហើយ។
- [ការ​លេង​តន្ត្រី downbeat​]
- ថែរក្សា។
-[Ju-young] អ្នកក៏ដូចគ្នាដែរ មីង។
អ្វី? អ្នកបាននិយាយថាអ្នកបានចេញទៅក្រៅ។
សុំទោស។
[ដកដង្ហើមធំ]
[Jeong-tae] មិនអីទេ សំណាងល្អ។
តើការិយាល័យកណ្តាលប្រាប់អ្នក
ឱ្យយកទឹកដោះគោជូរពីរ?
[ការលេងតន្ត្រីទុក្ខព្រួយ]
[ស្រែក]
[ឆ្កែព្រុស]
[ណាក់-ស៊ូ ស្រែក]
-[ឆ្កែធ្វើការ]
-[ថ្ងូរតិចៗ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ណាក់-ស៊ូស្រែក]
[ងងុយដេក] អ្នកគួរតែឱ្យគាត់
ញ៉ាំទឹកដោះគោជូរ។
[ណាក់-ស៊ូ ស្រែក]
[ស្រែក​ថ្ងូរ​]
នេះគឺខុស។ នេះមិនអាចកើតឡើងបានទេ។
នេះ​មិន​អាច​ជា​ផ្លូវ​បញ្ចប់
​សម្រាប់​លោក Kim Nak-su នាយក​គ្រប់គ្រង​ទូទៅ​នោះ​ទេ។
កំពូលអ្នកស្រុកកូរ៉េ!
[ស្រែក]
-[តន្ត្រីប្រែជាធ្លាក់ចុះ]
-[កម្មករស្រែក]
[កម្មករ 1] ប្រញាប់ឡើង!
[កម្មករ 2] រត់លឿនជាងមុន!
[ថ្ងូរ]
មួយខែក្រោយមក
[ខ្ញុំចង់ខោ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ខោ]
[កម្មករ 1] អ្នកបានបោះវានៅលើ។
[កម្មករ 2] ប៉ុន្តែអ្វីដែលគួរឱ្យអស់សំណើចគឺ…
[Dal-jae] Mi-ra
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកញញើតបែបនេះ?
- អ្នកត្រូវញ៉ាំបែបនេះ។
-[Mi-ra សើច] អ្វីក៏ដោយ ។
-[Ju-young] អ្នកកំពុងញ៉ាំដូចឆ្កួត។
-[Dal-jae] ខ្ញុំឃ្លានណាស់។ អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំ…
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[មីរ៉ាសើច]
-[Mi-ra សើច]
-[Ju-young] គិតទៅ។
[Dal-jae] អ្នកមិនចង់បានទេ? អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។ នៅទីនេះ។
[Jin-woo] នោះជាការរុំ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ
បើមានអ្វីត្រូវរាយការណ៍
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំដោយផ្ទាល់។
មិនចាំបាច់មានរបាយការណ៍សរសេរទេ។
ជំនួសឱ្យការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា
លើពុម្ពអក្សរ និងការធ្វើទ្រង់ទ្រាយ
គ្រាន់តែមកជួបខ្ញុំ។
កន្លែងណាធ្វើការសម្រាប់អ្នក។
វាអាចជាបន្ទប់បុគ្គលិក។
-[Jun-seop និង So-yeon] បាទ។
- យល់។
ប៉ុន្តែមិនមែននៅក្នុងបន្ទប់ទឹកទេ។
វាឆ្គងបន្តិច។
-[សើចខ្លាំងៗ]
-[សើច]
វាខ្ជិលណាស់ប៉ុន្តែវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
- ប្រភេទកំប្លែងដែលល្អបំផុត។
- រក្សាវាចុះ។
ខ្ញុំមិនជឿថាខ្ញុំតែងតែត្រឹមត្រូវទេ។
ដូច្នេះ ទាក់ទងនឹងវិធីដែល
ក្រុមការងាររួមបញ្ចូលគ្នារបស់យើងដំណើរការ។
ប្រសិនបើអ្នកមានសំណូមពរ
ឬអ្វីដែលអ្នកចង់ពិភាក្សា
សូមនិយាយដោយសេរី។
ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនស្តាប់ហើយ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ សូមអរគុណ។
[Sung-gu ឧទាន]
[Jun-seop] Ik-hyeon ។
ខ្ញុំគិតថាយើងគួរតែជួបជុំគ្នា
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចជាក្រុម។
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
- ស្តាប់ទៅអស្ចារ្យ។
អស្ចារ្យ។ [សើចតិចៗ]
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំរីករាយក្នុងការធ្វើការជាមួយអ្នក។
ទន្ទឹងរង់ចាំធ្វើការជាមួយគ្នា។
[Sung-gu ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
លោក សុង ខ្ញុំចង់ទូរស័ព្ទទៅថ្ងៃនេះ
"និទាឃរដូវនៃ ACT" ។
[សើច]
តើ​លោក​ថា​លោក​គីម​ជា​ឧកញ៉ា?
[ទះដៃលើតុ]
"ប្រសិនបើអ្នកជោគជ័យ
អ្នកនឹងក្លាយជានាយកប្រតិបត្តិ"។
«​បើ​អ្នក​បរាជ័យ អ្នក​នឹង​ត្រូវ​ទម្លាក់​ពី​តំណែង​!
បញ្ឈប់វា។ តើអ្នកមិនជឿលើកម្មផលទេ?
មិនអីទេ។
ខ្ញុំភ្នាល់ថាអ្នកក៏សប្បាយចិត្តដែរមែនទេ?
មែនទេ?
[ចុចអណ្តាត]
យើងធ្លាប់ខ្ជះខ្ជាយបីថ្ងៃក្នុងមួយសប្តាហ៍
ដើម្បីធ្វើបទបង្ហាញដែលមានតែយើងទេដែលឃើញ
ដូច្នេះវាជាការប្រសើរណាស់ក្នុងការសន្សំពេលវេលានោះ។
ឃើញទេ? គាត់នៅជាមួយយើង។
គាត់​មិន​ចង់​ឲ្យ​លោក គឹម សុខ ត្រឡប់​មក​វិញ​ទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អសម្រាប់គាត់។ [ថ្ងូរ]
វាអាចកើតឡើងចំពោះយើងណាមួយ។
ហើយ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី
​របៀប​ដែល​គាត់​ត្រូវ​កែ​សម្រួល។
អូ!
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែ
ធ្វើដំណើរអាជីវកម្ម Asan នៅខែក្រោយ។
- អ្នកអាចនិយាយសួស្តីគាត់។
- គំនិតល្អ។
[Song-hee សើច]
[Ik-hyeon] ត្រៀមខ្លួនហើយឬនៅ? ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
គ្មានកន្ត្រៃ! ថ្ម ក្រដាស កន្ត្រៃ។
[លេងភ្លេងប្លែក]
ខ្ញុំបាននិយាយថាគ្មានកន្ត្រៃទេ។
សូមធ្វើដំណើរប្រកបដោយសុវត្ថិភាព។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
-[បក្សីស្រែកយំ]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
[ឆ្កែយំ]
[ហត់]
[សើចតិចៗ]
[ចុចអណ្តាត]
[ហត់]
[ឆ្កែព្រុស យំ]
GANGDONG Real Estate Exam ACADEMY
[ស្រែក​តិចៗ]
[ស្ត្រី 1 ដកដង្ហើមធំ] Gosh ។
[ស្ត្រី 2] តើមានអ្វីជាមួយការដកដង្ហើមធំ?
[ស្ត្រី 1 ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចមានលទ្ធភាព
ក្នុងការប្រឡងនេះជាលើកទីបីទេ។
[ស្ត្រី 2] តើមានអ្វីជាមួយការញ័រ?
គ្រាន់តែប្រឡងជាប់។
ខ្ញុំ​មិន​អាច​បន្ត​ចំណាយ
​ប្រាក់​បំណាច់​ប្តី​ខ្ញុំ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំពិតជាមិនអាចបរាជ័យលើកនេះទេ។
ខ្ញុំ​ក៏​ត្រូវ​ឆ្លង​កាត់​ពេល​នេះ​ដែរ។
ខ្ញុំត្រូវតែ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
[ស្ត្រី 1] តើយើងនៅលើទំព័រអ្វី?
- ទំព័រ ១១៤។
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ដកដង្ហើមធំ]
ពាក្យ​នេះ​ងាយ​ស្រួល ប៉ុន្តែ​មិន​មាន​អត្ថន័យ​ទេ។
បន្ទាប់មកគ្រាន់តែទន្ទេញវា។
-[ភ្លេងរសាត់]
-[ទឹកប្រហុក]
មិនអីទេ។
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ដៃត្រដុស]
មិនអីទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
[ស្រែក]
ខូច។
ក្តៅៗ!
[ដកដង្ហើមធំ]
ជេស។
[សើច]
សេចក្តីល្អ។
[សើចកាន់តែខ្លាំង]
[សើច]
[ដកដង្ហើមធំ]
ក្តៅៗ!
[Mi-ra] សាច់មាន់របស់ពួកគេមានរសជាតិឆ្ងាញ់
ទោះបីវាត្រជាក់ក៏ដោយ។
អូ។ លោក គឹម.
[ណាក់-ស៊ូស្ទាក់ស្ទើរ]
សួស្តី
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចហើយឬនៅ?
ទេ មិនទាន់ទេ។
[Ju-young] អូ…
មាន់​ចៀន​បែប​បុរាណ
[ស្រែក​តិចៗ]
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
[Mi-ra] តោះសុំ Dal-jae
យកភីហ្សានៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
ហេតុអ្វីបានជានាងថែមទាំងសួរ?
- ខ្ញុំកំពុងឃ្លាននៅទីនេះ។
-[ហើមពោះ]
-[ដកដង្ហើមធំ]
-[ចាក់ភ្លេងស្រទន់]
[ដកដង្ហើមចេញ]
[ស្រូបចូលខ្លាំង]
មិនគួរមានចរាចរណ៍ទេ។
[ការ​លេង​តន្ត្រី​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ទន់​]
[ស្នែង​ឡាន]
[សំឡេងរោទិ៍សោរទ្វារ]
-[សំឡេងរោទិ៍សោរទ្វារ] -
ទឹកឃ្មុំ?
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ភ្លេងលេងពិរោះៗ]
[ការ​ស្ទាប​អង្អែល​ស្លាបព្រា​]
តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី​យូរ​ម្ល៉េះ?
Su-gyeom អ្នកគួរតែទៅផ្ទះមុន
នោះហើយជាវា!
[កោសកៅអី]
-[បបូរមាត់ប្រេះឆា]
-[ភ្លេងរសាត់]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​អេ​ឡិច​ត្រូ​និ​ច​រំភើប​]
[ហាន់ណាស្រែក សើច]
-[ហាន់ណាសើច]
-[Jeong-hwan ឧទាន]
[ការជជែកជាន់គ្នា]
-[Ethan in English] តោះ!
-[Jack ថ្ងូរ]
-[ហាន់ណា] ដល់វេនខ្ញុំទៀតហើយ!
-[Jack in Korean] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការងារ។
ត្រូវបំផ្លាញ
វប្បធម៌របស់ភាគីគ្មានន័យ
រួចរាល់។
-[កុំព្យូទ័រយួរដៃបិទ]
-[Su-gyeom ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅ CEO ឥឡូវនេះ។
ឥឡូវនេះ?
យើងនៅកណ្តាលពិធីជប់លៀង។
នាយកប្រតិបត្តិគឺជាអ្នកដែលបាននិយាយថា
កុំបំបែកការងារពីការលេង។
[Ethan ឧទាន]
ល្អ
[សើច]
[ជាភាសាអង់គ្លេស] ប្រញាប់ឡើង!
[Ash] រង់ចាំ រង់ចាំ។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] អ្នកត្រូវផឹកនោះ។
- ម្តងទៀត។ ធ្វើវាម្តងទៀត។
-[Ash សើច] ហេតុអ្វី?
-[Ethan] ធ្វើម្តងទៀត។
[អាសសើច] ហេ!
[Ethan សើច]
-[Ash in English] ប្រញាប់ឡើង!
-[Ethan សើច]
[ហាន់ណាសើច]
[ជាភាសាកូរ៉េ នឿយហត់] ពេលនេះម៉ោង 9:00 ហើយ។
ហេតុអ្វីបានជាពួកគេមិនមកផ្ទះ?
តើពួកគេនៅឯណា?
[ចុចអណ្តាត ស្រូបចូល]
[ដកដង្ហើមធំចុចអណ្តាត]
[សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[សំឡេងរោទ៍]
[ដកដង្ហើមធំ] នាងមិនទាំង
លើកទូរស័ព្ទទេ។
[ចុច​លើ​បន្ទាត់​]
[Ha-jin ខ្សឹប] សួស្តី សម្លាញ់?
- សួស្តី។
-[Ha-jin ខ្សឹប] តើវាជាអ្វី?
[ខ្សឹប] តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ការបញ្ចុះតម្លៃវគ្គសិក្សាពិសេស
អ្នកឃើញទេ ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំកំពុងមើលកុន
ជាមួយ Ha-yeong ឥឡូវនេះ។ តើវាជាអ្វី?
តើពេលណានឹងចប់?
[Ha-jin ស្ទាក់ស្ទើរ] វាទើបតែចាប់ផ្តើម
ដូច្នេះប្រហែលជាប្រហែលម៉ោង១១។
តើមានអ្វីខុស?
[ដកដង្ហើមធំ]
ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។ សូមរីករាយជាមួយភាពយន្ត។
មិនអីទេ។ ជិះកាប៊ីនមកទីនេះ។
ខ្ញុំចង់និយាយថា នៅតាមផ្លូវទៅផ្ទះ។
[Ha-jin] យល់ព្រម។
[សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
នាងអាចមើលវាជាមួយខ្ញុំ។
[ហាន់ណាសើច]
[តន្ត្រីអេឡិចត្រូនិចរំជើបរំជួល
នៅផ្ទៃខាងក្រោយ]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
[ស្រែកស្ងាត់ៗ]
[ទូរសព្ទ​បន្ត​បន្លឺ​ឡើង]
ប៉ា
មានរឿងអី?
[ស្ទាក់ស្ទើរ] ទេ វាគ្មានអ្វីសោះ។
[សើច]
[សើច​ពេញ​ចិត្ត]
[voicemail] មនុស្សដែលអ្នកកំពុងព្យាយាម…
-[ទូរសព្ទ​បន្លឺ​ឡើង​]
ប្រជុំ​នៅ​ម៉ោង​នេះ?
អ្វី​ដែល​កុហក។
[ដកដង្ហើមធំ] Gosh ។
[សំឡេង​សោរ​ទ្វារ​សំឡេង​រោទ៍]
អូ?
ទាំង​នោះ​ជា​ស្បែក​ជើង​របស់​ប៉ា។
-[Nak-su ស្រមុក]
-គេ។
-[ខ្សឹប] តើយើងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
-[Ha-jin ស្ទាក់ស្ទើរ]
-[ស្រែក សើច]
-[ស្រែក]
-[សើច]
-ព្រះ អ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
ពេលណាបានមកដល់ផ្ទះ?
ខ្ញុំបានយកមាន់។ តោះញ៉ាំ។
ខ្ញុំមិនឃ្លានបែបនេះទេ។
ខ្ញុំក៏ល្អដែរ ប៉ា។
ពិតទេ? ខ្ញុំគិតថាវាយឺតបន្តិចហើយ។
ខ្ញុំនឹងយកវាទៅ Asan ហើយញ៉ាំវានៅទីនោះ។
គ្មានផ្លូវទេ។ តោះញ៉ាំជាមួយគ្នា។
- មិនអីទេ។
-[Ha-jin] វាមើលទៅល្អ។
- អ្នកមិនចាំបាច់ទេ។
-[Ha-jin] អង្គុយ។
មួយ​រយៈ​នេះ​យើង​បាន​ញ៉ាំ
​អាហារ​ពេល​យប់។ តោះញ៉ាំ។
-[ចាក់ទឹកសូដា]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
ចូរយើងជីក។
សូមអរគុណចំពោះអាហារ។
សូមអរគុណ។
ត្រជាក់បាត់ហើយ។
សាច់មាន់របស់ពួកគេជាធម្មតាល្អ។
[ដកដង្ហើមធំ]
ឥឡូវ​អ្នក​មក​ដល់​ហើយ អ្នក​អាច​យក
​ម្ហូប​មួយ​មុខ​មក​វិញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
[ណាក់-ស៊ូ រអ៊ូរទាំ]
មិនអីទេ។ អាហារនៅហាងកាហ្វេគឺល្អ។
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារដែលមានសុខភាពល្អ។
មិនអីទេ។ អាហារគឺល្អនៅទីនោះ។
- ស៊ូហ្យុម។
-[ដកដង្ហើមធំ]
តើអ្នកបានធ្វើអ្វី?
អ្នកមកផ្ទះយឺតណាស់។
អ៊ុំ… ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំធ្លាប់ហើយ។
តើថ្ងៃនេះខ្ញុំបានធ្វើអ្វី?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
[ដកដង្ហើមធំ]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ណាក់-ស៊ូ] មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ
ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ ប្រាំបី។
- ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
-[តន្ត្រីទន់ភ្លន់លេងលើស្តេរ៉េអូ]
-[ណាក់-ស៊ូ] ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
-[ផ្លុំស្នែងឡាន]
[ណាក់-ស៊ូ] មួយ ពីរ បី បួន។
- ក្រុមដឹកជញ្ជូន!
-[ណាក់-ស៊ូ] ប្រាំ ប្រាំមួយ ប្រាំពីរ--
តើអ្នកទៅណា?
[ការ​លេង​តន្ត្រី downbeat​]
ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ, ប្រាំបី។
ពីរ, ពីរ, បី, បួន។
- តោះ​ដោះ​វា​ចេញ។
- ប្រាំ, ប្រាំមួយ, ប្រាំពីរ។
[Ju-young] Forklift មកដល់ហើយ!
ពីរ, បី, បួន។
[Ju-young] ល្អ!
បន្ទាបវាចុះ។ ចាក់សោវា!
មួយ ពីរ បី បួន ប្រាំ…
[ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
អ្នក​មិន​មាន​ឧបករណ៍​ដោត​ត្រចៀក​ទេ?
- អ្វី?
-[Nak-su] តើអ្នកមិនមានរបស់ទាំងនេះទេ?
[ជាភាសាវៀតណាម]
អ្នកអាចបាត់បង់ការស្តាប់របស់អ្នក។
- ដូច្នេះត្រូវប្រាកដថាអ្នកពាក់កាសស្តាប់ត្រចៀក។
-[កម្មករ] អូ!
- សូមអរគុណ។
- គ្មានបញ្ហាទេ។
[ជាភាសាកូរ៉េ] ញ៉ាំការ៉េម
ហើយត្រជាក់ទាំងអស់គ្នា។
មកទៀតហើយ។
[កម្មករ 1] អាហារសម្រន់!
[កម្មករអបអរសាទរ]
[កម្មករ 2] ខ្ញុំកំពុងអាំងនៅទីនោះ។
សូមអរគុណ។
-[ជជែកគ្នាលេង]
-[សើច]
[ការសន្ទនាដ៏រីករាយ]
-[ភ្លេងលេងកំដរអារម្មណ៍]
-[កម្មករ 3] អរគុណសម្រាប់ការ៉េម!
[កម្មករ] សូមអរគុណ!
[ការជជែកជាន់គ្នាដ៏រំភើប]
មកយក។
[កម្មករ 4] សូមអរគុណ។
-[កម្មករ 5] វាផ្អែមណាស់។
-[Ju-young] អ្នកណាខ្លះចង់បានការ៉េម?
នៅទីនេះ។
[ការជជែកមិនច្បាស់]
[តន្ត្រី​ចម្លែក​បន្ត​]
[សំឡេងរោទិ៍]
[Ju-young] អង្កត់ផ្ចិតខាងក្រៅត្រូវបានបិទ។
គ្រាន់តែកាត់បន្ថយវាបន្តិច។
-បន្ទាប់មក
--- មិនមែនជាសីតុណ្ហភាពរបស់ extruder ទេ។
ធ្វើការកែតម្រូវលើផ្សិត
-[កម្មករ 1] យល់ព្រម។
-[Ju-young] ល្អណាស់។
វាមិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងបញ្ចប់នៅទីនេះ។
[កម្មករ 2]
យើងគ្រាន់តែត្រូវពិនិត្យមើលលើខ្សែបូម។
[Ju-young] យល់ព្រម។ ទៅទៀត។
[Nak-su ជម្រះបំពង់ក]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
ដល់ពេលទៅផ្ទះហើយ។
ឯងមិនទៅផ្ទះទេ លី?
សូមទោស តើនោះជាអ្វី?
អា… [ជម្រះបំពង់ក]
តើអ្នកមានគម្រោងសម្រាប់យប់នេះទេ?
តើអ្នកធ្វើការបន្ថែមម៉ោងទេ?
[ដកដង្ហើមធំ] ខ្ញុំប្រាថ្នា។
ការងារបន្ថែមម៉ោង និងវេនបន្ថែមត្រូវបានផ្អាក។
-[ជម្រះបំពង់ក]
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
អូ…
បើទំនេរ
តើអ្នកចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
ឬភេសជ្ជៈប្រសិនបើអ្នកចង់បាន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​យើង​មិន​បាន​និយាយ​ច្រើន​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថា ធ្លាប់។
គ្រាន់តែយើងពីរនាក់?
បាទ ហេតុអ្វីមិន? [សើចទាំងភ័យ]
វាជាការព្យាបាលរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកនាង លី ចូលចិត្តអ្វី?
អូ! ខ្ញុំបានកត់សម្គាល់ឃើញកន្លែងមួយ
នៅតាមផ្លូវពីទីនេះ
ដែលបម្រើសាច់ជ្រូក
អាំងនៅក្នុងពាងដីឥដ្ឋ។
បើ​យើង​មាន​សាច់​ជ្រូក
ហេតុអ្វី​យើង​មិន​ញ៉ាំ​វា​នៅ​ទី​នេះ?
យើង​មាន​ចង្រ្កាន​អាំង និង​គ្រប់​យ៉ាង។
នៅទីនេះ?
-ខ្ញុំមានន័យថា...
-[កម្មករ] Ju-young!
តើអ្នកអាចមកទីនេះបានទេ?
មិនអីទេ!
សូមអញ្ជើញមកការិយាល័យគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព
នៅម៉ោង 7:00 ។
ខ្ញុំនឹងមានអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងរួចរាល់។
យល់ព្រម។ [សើចទាំងភ័យ]
- ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
-[ណាក់-ស៊ូ] ជួបគ្នា។
[ការ​និយាយ​] ញ៉ាំ​អី​ក្រៅ​ផ្ទះ​ខុស?
-[Ju-young] ខ្ញុំស្ទើរតែភ្លេច។
- អ្វី?
យើងមានអ្វីគ្រប់យ៉ាងលើកលែងតែសាច់។
អូ សាច់។ [សើច]
មិនអាចជួបដោយគ្មានសាច់។ [សើច]
នៅទីនេះ។ កសាច់ជ្រូកសម្រាប់ខ្ញុំ។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
-[ណាក់-ស៊ូ] ជួបគ្នា។
[Ju-young] ខ្ញុំមក!
[ការលេងតន្ត្រី downbeat ចម្លែក]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ចាប់ផ្តើមលើស
បញ្ហាដ៏ធំបំផុតរបស់ក្រុមហ៊ុននេះ
គឺថា យើងមានកិច្ចប្រជុំមិនចេះចប់
ប៉ុន្តែពួកគេកម្រនាំទៅរក
លទ្ធផលប្រកបដោយផលិតភាព។
- ពួកគេភាគច្រើនគ្រាន់តែបញ្ចប់នៅដំណាក់កាលគំនិត។
-[Han-na និង Jeong-hwan ខ្សឹប]
[Han-na និង Jeong-hwan សើច]
- វាគឺជាអ្នកមែនទេ?
- ទេ។
- មក។ [សើច]
-[ហាន់ណា] ផ្តោត។
-[សំឡេងរោទ៍ទូរសព្ទដៃ]
-[Su-gyeom] ផងដែរ
វប្បធម៌នៃពិធីជប់លៀងញឹកញាប់
- បានធ្វើបាបយើងច្រើនជាង
- - [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
[Jeong-hwan ជាភាសាអង់គ្លេស] Hey, JJ.
មានរឿងអី?
-[Ethan ជាភាសាកូរ៉េ] វាជា JJ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] តើអ្នកនៅកូរ៉េទេ?
-[ហាន់ណា] ស្អី?
- [ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
[ជាភាសាកូរ៉េ] វាបន្ថយផលិតភាព
-និងទិសដៅរបស់ក្រុមហ៊ុន--
-Su-gyeom ខ្ញុំសុំទោស។ មួយវិនាទី។
យប់នេះអ្នកណាទំនេរ?
វាជាកម្មវិធីជប់លៀងស្តាប់របស់ DJ Kloud
ហើយគាត់បាននិយាយថាគាត់អាចទទួលបានកៅអីល្អដល់ពួកយើង។
អូខ្ញុំ!
-[Jack] ខ្ញុំ!
-[Ethan] សំឡេងភ្លើង។
[Jeong-hwan in English]
បាទ មនុស្សប្រាំនាក់។
-[ជាភាសាកូរ៉េ] ចុះ Su-gyeom វិញ?
-ហឹម?
CDO របស់យើងប្រហែលជា
ឈឺមួយរយៈ។
[Ethan សើច]
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
- វាមិនមានន័យអ្វីទេ។
-[Jack snickers]
- អ្នកស្អប់គណបក្ស។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកកំពុងធ្វើ
បទបង្ហាញនេះ មែនទេ?
- នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យទេ។
-[ជាភាសាអង់គ្លេស] សុំទោស។ បាទ។
- ជួបគ្នា។
- [សំឡេង​ប៊ីប​ទូរស័ព្ទ​ដៃ​]
[Jack ជាភាសាកូរ៉េ] នេះគួរតែសប្បាយ។
-[ហាន់ណា លាងបំពង់ក]
-[ភ្លេងលេងភ្លេង]
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។ តើអ្នកអាចបន្តបានទេ?
ប្រធានផ្នែកបំផ្លាញរបស់យើង។
[សើចជាក្រុម]
[Han-na ខ្សឹប] ឯងមានបញ្ហាអ្វី?
[Jeong-hwan សើច]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- អ្វី?
- [ការប៉ះទង្គិចពីចម្ងាយ]
[Ethan ដកដង្ហើមធំ]
[ចំអក]
ខ្ញុំមិនអាចធ្វើបែបនេះទៀតទេ!
CDO
KIM SU-GYEOM
[ការ​លេង​តន្ត្រី​តានតឹង​]
[Jack] តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
[ក្រុមឧទានដោយច្រឡំ]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ស្ទាក់ស្ទើរ]
[Ethan] អូ។
[ហាន់ណាស្រែកយំ]
[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
- អញ្ចឹងអ្នកឈប់ហើយ?
-បាទ!
នេះមិនមែនជាវិធីត្រឹមត្រូវដើម្បីលាលែងពីតំណែងទេ។
អ្នកគឺជាបញ្ហាធំបំផុត។
- ហើយអ្នក, អ្នក, អ្នក, អ្នកទាំងអស់គ្នា!
-[Jack] ខ្ញុំ?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
យើងមិនទៅធ្វើការទេ?
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា "ការងារ" យ៉ាង​ណា?
ត្រូវជាក់លាក់។
កុំបញ្ជាខ្ញុំជុំវិញ។
អ្នកមិនដែលជាក់លាក់អំពីអ្វីនោះទេ។
នោះ​មក​ពី​ខ្ញុំ​ជា​អ្នក
​កំណត់​ទិសដៅ។
កាត់​ក្អេង​នោះ​ឯង​ចាក់​។
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​រឿង​មិន​សម​ហេតុ​ផល​របស់​អ្នក​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងបន្តជីវិតរបស់ខ្ញុំ,
ពិតចំពោះខ្លួនខ្ញុំ,
និងឫសកូរ៉េរបស់ខ្ញុំ។
កុំមើលងាយវាអី ពូៗ!
មានភាពអស្ចារ្យនៅក្នុងវា។
អូខេ ភាពអស្ចារ្យនោះ--
បិទមាត់!
[ជាភាសាអង់គ្លេស] បាទ។
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
-[ក្ដៅចិត្ត]
-[Nak-su និង Ju-young ឧទាន]
[ចង់] អូ!
[ភាសាកូរ៉េ] រួចរាល់ហើយមែនទេ?
តើយើងនឹងជីកបានទេ?
អូ។
[ស្រែក]
ម៉ែ!
[Ju-young] បន្តទៅទៀត។
[ណាក់-ស៊ូ] សុំទោស?
មិនមានអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយទេ?
អា… [ជម្រះបំពង់ក]
អញ្ចឹង…
តើអ្វីជាអាថ៌កំបាំងនៃភាពជាអ្នកដឹកនាំរបស់អ្នក?
អ្វី?
ខ្ញុំក៏ជាប្រធានក្រុម
នៅទីស្នាក់ការកណ្តាលយូរមកហើយ
ប៉ុន្តែអ្នកដឹងពីរបៀបដែលអ្នកក្រោមបង្គាប់
មិនដែលនៅលើទំព័រតែមួយ។
ពួកគេមើលតែខ្លួនឯងប៉ុណ្ណោះ។
អ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
ខ្ញុំមិនប្រាកដដូច្នេះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា មនុស្ស​នៅ​ទី​នេះ
​ហាក់​ដូច​ជា​មើល​ទៅ​អ្នក។
តើអ្នកគិតទេ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអាថ៌កំបាំងរបស់អ្នកជាអ្វី?
តើអ្នកគ្រាន់តែងូតទឹកឱ្យពួកគេដោយការសរសើរទេ?
ហើយ​ដាក់​វិន័យ​គេ
​បើ​គេ​ចេញ​ក្រៅ​ជួរ?
-សុំទោស?
- ខ្ញុំមានន័យថា…
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកមាន
ទស្សនវិជ្ជាគ្រប់គ្រងផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នកឬ?
ហើយប្រសិនបើខ្ញុំធ្វើ?
[លេងភ្លេងប្លែក]
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើខ្ញុំអាចទទួលបាន
ព័ត៌មានជំនួយរហ័សពីអ្នក ដែរឬទេ
អេ… គន្លឹះខ្លីៗ?
[Ju-young ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ហ៊ឺ…
[ដកដង្ហើមចូលខ្លាំងៗ ចុចអណ្តាត]
ជាដំបូង… [ដកដង្ហើមធំ]
...ម្តង ឬពីរដងក្នុងមួយខែ
ខ្ញុំបើកក្លឹបសៀវភៅជាមួយបុគ្គលិក។
ក្លឹប​សៀវភៅ…
ចូលចិត្តសម្រាប់ Dale Carnegie's
How to Win Friends and Influence People?
- បាទ។
- អា…
ហើយជារៀងរាល់ត្រីមាស, អ៊ុំ,
យើងដាក់លេង។
- លេងមួយ?
- សមាធិជាក្រុមផងដែរ។
ខ្ញុំឃើញ។ សមាធិជាក្រុម។
- អ្នកកំពុងកុហកមែនទេ?
-[ស្ដោះទឹកមាត់ សើច]
[សើច]
តើអ្នកគិតថានេះគួរឱ្យអស់សំណើចទេ?
បាទ ខ្ញុំធ្វើ។
- ជេស។
- [តន្ត្រី​រសាត់​]
យើងមិនមានពេលសម្រាប់រឿងអាស្រូវនោះទេ។
យើងទាំងអស់គ្នាអស់កំលាំងហើយ។
យើងគ្រាន់តែចង់ខ្ជះខ្ជាយ ហើយឆ្លងកាត់។
Carnegie… [សើច]
ខ្ញុំជាសិស្សច្បងរបស់អ្នក ហើយខ្ញុំកំពុងព្យាយាមរៀន។
តិចបំផុតដែលអ្នកអាចធ្វើបាន
គឺខិតខំប្រឹងប្រែងឆ្លើយ
នៅពេលខ្ញុំសួរអ្វីមួយ។
- តើអ្នកនឹងប្រើដំបូន្មានរបស់ខ្ញុំសម្រាប់អ្វី?
- តើអ្នកគិតយ៉ាងណា?
ខ្ញុំ​នឹង​ប្រើ​វា​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា
​នាយក​ប្រតិបត្តិ​នៅ​ទីស្នាក់ការ​។
តើអ្នកត្រលប់ទៅទីស្នាក់ការកណ្តាលទេ?
ជាការពិតណាស់។
ហេតុអ្វី? អ្នក​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​?
ទេ ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
[ចុចអណ្តាត]
មិនដឹងថា
ពេលនេះអ្នកមានមុខតំណែងបែបណាទេ?
ក្រោម
ច្បាប់ស្តីពីការផ្តន្ទាទោសធ្ងន់ធ្ងរ។
កន្លែងធ្វើការដែលមាននិយោជិត 100 នាក់ ឬច្រើនជាងនេះ
តម្រូវឲ្យមានអ្នកគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព។
ប៉ុន្តែវាមិនសំខាន់ទេថាវាជានរណា។
ពួកគេគ្រាន់តែត្រូវការបំពេញកន្លែង។
-[ជម្រះបំពង់ក]
-[Ju-young] ការឈប់ចុងក្រោយ
សម្រាប់​បុគ្គលិក​ការិយាល័យ​ដែល​មាន​ប្រាក់​ឈ្នួល​លើស​កំណត់​របស់ ACT
ដែល​គ្មាន​ជំនាញ​ពិតប្រាកដ។
- នោះហើយជាកន្លែងដែលអ្នកនៅ, លោក Kim ។
-[ការ​លេង​តន្ត្រី​សោក​ស្តា​យ​]
ខ្ញុំសុំទោស បើវាស្តាប់ទៅពិបាក
ប៉ុន្តែយើងជាអ្នកដែលទទួលជោគជ័យ
គ្រប់ពេលដែលពួកគេបញ្ជូនអ្នកដែលមិនជំនាញមកទីនេះ។
អ្នកឃើញនេះទេ?
ខ្ញុំបានរងរបួសកាលពីឆ្នាំមុន
ពេលកំពុងផ្ទុកទំនិញ។
[ណាក់-ស៊ូដកដង្ហើមធំ]
បន្ទាប់មកតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានធ្វើការអស់រយៈពេល 25 ឆ្នាំមកហើយ
ហើយនេះជាលើកដំបូង
ខ្ញុំបានចំណាយពេលពេញមួយថ្ងៃ
នៅកន្លែងធ្វើការដោយមិនធ្វើអ្វីទាំងអស់។
មិនអីទេ?
ខ្ញុំមិនចង់អង្គុយក្បែរទេ។
ខ្ញុំចង់ធ្វើការ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
ខ្ញុំពិតជាមិនដឹងទេ។ សូម?
ខ្ញុំ​មិន​និយាយ​អំពី​ការ​រើស​លាមក​ឆ្កែ
ឬ​លំហាត់​សុវត្ថិភាព​គ្មាន​ន័យ​នោះ​ទេ។
ខ្ញុំមានន័យថាការងារពិត!
មិនមានរឿងបែបនេះទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់រៀនអ្វីទេ
ហើយយើងក៏មិនត្រូវការជំនួយពីអ្នកដែរ។
គ្រាន់តែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
- មក។
-[Ju-young] អូ។
មានរឿងមួយ។
ចាប់តាំងពីវាជារដូវក្តៅ,
ត្រូវប្រាកដថាផ្លាស់ប្តូរ
ទឹករបស់ឆ្កែឱ្យបានញឹកញាប់។
វាជារដូវក្តៅ។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សត្វល្អិតស្រែក]
-[វត្ថុ​ដែល​កំពុង​ឆាបឆេះ]
-[តន្ត្រី​បន្ត​]
ប្រាក់ខែបញ្ចប់
ប៉ុន្តែការជួលមិនមានទេ។
ACT មាន់
[ការ​លេង​តន្ត្រី downbeat​]
[ដកដង្ហើមធំ]
[Ju-young] គ្រាន់តែរក្សាទម្រង់ទាប
ហើយចាកចេញនៅពេលណាដែលអ្នកចង់បាន។
នោះហើយជាអ្វីដែលអ្នកត្រូវធ្វើ។
[ថ្ងូរ]
[ដកដង្ហើមធំ]
ខ្ញុំបានភ្លេច។
នេះ​ជា​ការ​ទម្លាក់​ចោល​ការ​និរទេស
ការ​ដាក់​ទណ្ឌកម្ម​មាន​ន័យ
​ថា​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឈប់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
[និយាយ] ដល់ពេលធ្វើការសម្រេចចិត្តហើយ។
[ថ្ងូរ]
តើនេះជាអ្វី?
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ការលេងតន្ត្រីគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍]
ថ្ងៃទី 14 ខែមីនា ឆ្នាំ 2007
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំកំពុងមានបញ្ហាធំ
ហឹម?
ថ្ងៃទី 23 ខែមីនា ឆ្នាំ 2007
គ្មានអ្វីត្រូវធ្វើទេ។
ថ្ងៃទី 18 ខែមីនា ឆ្នាំ 2007
នឹកកូនៗរបស់ខ្ញុំ
នេះជាកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ។
[Su-gyeom អស់កម្លាំង] ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
ម៉ាក់កំពុងធ្វើអ្វី?
កំពុងសិក្សា។
[ការលេងភ្លេងដ៏ស្ងប់ស្ងាត់]
តើអ្នកមិនធ្វើសមាធិទេឬ?
នេះគឺជាផ្នែកមួយនៃការសិក្សារបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
[Ha-jin chanting] L, D, S, P,
P, D, D, F, C, T, S, V.
L, D, S, P, P, D, D, F, C, T, S, V ។
M, W, B...
ការត្រៀមប្រឡងអចលនទ្រព្យ
ការផ្អាកអាជីវកម្ម
M, W, B, C, L, C, P ។
-[ចុចអណ្តាត]
-[ទ្វារបិទ]
[ដកដង្ហើមយ៉ាងជ្រៅ]
ថ្ងៃទី 17 ខែមិថុនា ឆ្នាំ 2008
បន្តកំណត់ហេតុប្រចាំថ្ងៃ
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​គួរ​សម្អាត​លាមក​ឆ្កែ?
[សើច]
វាវែងណាស់។ ព្រះអើយ!
…ថៅកែ​ដែល​ទទួល​បាន​ការងារ
​តាម​រយៈ​ការ​តភ្ជាប់
[ស្រូបចូល]
ថ្ងៃទី 17 ខែវិច្ឆិកា
HQ បានហៅម្តងទៀត
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំអាចមានបញ្ហាម្តងទៀត
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[តន្ត្រី​ហ៊ាន​ឡើង​]
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ខ្ញុំគឺ "Amatani" ។
Ohtani នៃកីឡាបេស្បលស្ម័គ្រចិត្ត។
[សើច]
អញ្ជើញខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំមិនដឹងច្រើនអំពីកីឡាបេស្បលទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែលេងបាល់ទាត់។
ខ្ញុំក៏លេងបាល់ទាត់ដែរ។
អញ្ជើញខ្ញុំពេលខ្លះ។
ខ្ញុំជា Haaland នៃកីឡាបាល់ទាត់ស្ម័គ្រចិត្ត។
ពុក​ម៉ែ​ធ្លាប់​ឃើញ​អ្នក​លេង។ ហាឡែន?
- ខ្ញុំបានរៀនហើយកាន់តែប្រសើរឡើងបុរស។
- អ្នកត្រូវតែជាអត្តពលិក។
- តោះទៅលេង។
- [សំឡេងរោទិ៍ទូរស័ព្ទ]
-ពិតទេ?
- បាទ។
នោះនឹងអស្ចារ្យណាស់។
MR. គឹម ណាក់-ស៊ូ
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
-[Sung-gu] សុំទោស។
- ប្រាកដ។
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
លោក គឹម ! ជំរាបសួរ។
[ណាក់-ស៊ូ] សួស្តី គឺខ្ញុំ។
តើអ្នកសុខសប្បាយជាទេ?
[ណាក់-ស៊ូ] កាត់អន្ទាក់។
អ្នកបានបៀម Do Jin-woo
ពេញមួយព្រឹកមែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
បុរស​មាន​គោលការណ៍
​មិន​បម្រើ​ចៅហ្វាយនាយ​ពីរ​នាក់​ទេ គឺ​លោក គឹម សុខ។
[ណាក់-ស៊ូ] ចុះម៉េចបាន
មួយខែមិនទូរស័ព្ទមក?
ខ្ញុំរវល់រៀបចំពិធីមង្គលការ។
បុរសត្រូវរៀបការមែនទេ?
[ណាក់-ស៊ូ] មិនអីទេ។
ខ្ញុំត្រូវសុំការអនុគ្រោះ។
ជាការពិតណាស់។ អ្វីក៏បាន។ ទៅមុខ។
[ណាក់-ស៊ូ] ប៉ុន្មានឆ្នាំមុន…
បាទ។
[ការលេងតន្ត្រីលើកស្ទួយថាមពល]
[ដកដង្ហើមធំ]
ទី 17 ការប្រឡងអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យ
-បន្ទប់ប្រឡងមួយគឺ
-- -បែបនោះ។
វិធីនេះទៅ បន្ទប់ប្រឡង អាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យ
[ដកដង្ហើមធំ]
[ស្ម័គ្រចិត្ត] បន្ទប់ប្រឡង
នឹងបិទក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
សូមចូលទៅខាងក្នុង។
បន្ទប់ប្រឡងមួយនៅខាងឆ្វេង។
បន្ទប់​ប្រឡង​ទី​ពីរ​នៅ​ខាង​ស្ដាំ។
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[សំឡេងកណ្តឹងប្រកាស PA]
[សំឡេងស្រី]
ឥឡូវនេះយើងនឹងចាប់ផ្តើមវគ្គដំបូង
នៃការប្រឡងអាជ្ញាប័ណ្ណអចលនទ្រព្យ។
អ្នកប្រឡង
សូមបំពេញសន្លឹកចម្លើយរបស់អ្នក។
ម៉ោង វគ្គទី១
៖ ១០០នាទី
[proctor] អ្នកអាចចាប់ផ្តើម។
[ដកដង្ហើមធំ]
[សរសេរប៊ិច]
[ការ​លើក​ឡើង​តន្ត្រី​កើន​ឡើង​]
[slurps]
[ផ្លុំកញ្ចែ]
[តន្ត្រីប្រែជាទន់ភ្លន់]
[ទូរស័ព្ទ​រោទ៍​]
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
[ម៉ាស៊ីនរំញ័រ]
[រអ៊ូរទាំ]
អ្នកស្រី លី សូមក្រឡេកមើលគាត់។
[ធ្វើឱ្យមានសំឡេងរំខាន]
[Dal-jae ឧទាន]
[សំឡេងកណ្តឹងប្រកាស PA]
[សំឡេងស្រី] បុគ្គលិកទាំងអស់ យកចិត្តទុកដាក់។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នកនៅព្រឹកនេះ។
អាហារថ្ងៃត្រង់គឺរហូតដល់ម៉ោងមួយ។
យើងសង្ឃឹមថាអ្នកទាំងអស់គ្នារីករាយនឹងអាហារថ្ងៃត្រង់របស់អ្នក។
អាហារថ្ងៃត្រង់!
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
[តន្ត្រីកាន់តែខ្លាំង]
[កម្មករ] អូ!
ល្អទាំងអស់!
- ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ!
- ចុះហត្ថលេខានៅទីនេះ។
[តន្ត្រី​ហ៊ាន​ឡើង​]
[កម្មករ] ប្រញាប់ឡើង!
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[តន្ត្រី​ហ៊ាន​ឡើង​]
តើអ្នកបានពិនិត្យមើលវាទេ?
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
បាទ លោក គឹម។
ខ្ញុំបានសួរមិត្តរួមការងារផ្នែកធនធានមនុស្ស
ហើយដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
មានតែមនុស្សម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ដែល​ត្រឡប់​មក
​ទីស្នាក់ការ​វិញ​ពី​រោងចក្រ។
[ភ្លេងការលេងភ្លេង]
វាជានាយកប្រតិបត្តិ Sim Gang-hun ។
ត្រលប់ទៅឆ្នាំ 2008
គាត់បានឆ្លងកាត់រឿងដូចគ្នាដែលអ្នកបានធ្វើ។
គាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅក្រុមគ្រប់គ្រងសុវត្ថិភាព ACT
Tech,
បន្ទាប់​មក​បាន​ត្រឡប់​មក​ទីស្នាក់ការ​វិញ
ហើយ​ថែម​ទាំង​បាន​ក្លាយ​ជា​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
[ស្បែកជើងប៉ាតានិយាយ]
[Sung-gu] ខ្ញុំបានអង្វរ និងគ្រប់គ្រង
ដើម្បីទទួលបានព័ត៌មានទំនាក់ទំនងរបស់គាត់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើសារទៅអ្នក។
និយាយអីញ្ចឹង
តើអ្នកដឹងអំពីរឿងនេះដោយរបៀបណា?
សង្ស័យតិច ការកំណត់ច្រើនទៀត
[តន្ត្រីហ៊ានបន្ត]
[តន្ត្រីប្រែជាសុបិន]
-[ភ្លេងប្រែជាហ៊ាន]
-[កម្មករ១] ស្អី?
[កម្មករ 2] តើមានអ្វីកើតឡើង?
[តន្ត្រីស្ងប់ស្ងាត់]
[ការលេងភ្លេងសុទ្ធ]
[កម្មករ 3] ទៅជុំវិញ! ទេ!
[តន្ត្រីប្រែជាតានតឹង]
[ស្រែក]
ថ្ងៃទី ១៦ ខែធ្នូ ឆ្នាំ២០០៨
[Gang-hun] បន្ទាប់ពី 182 ថ្ងៃនៅក្នុងនរកនេះ
[Gang-hun] ទីបំផុតខ្ញុំត្រលប់
មកទីស្នាក់ការវិញ។
កុំបាត់បង់ក្តីសង្ឃឹម។
វាជាវេនរបស់អ្នកឥឡូវនេះ។
[តន្ត្រីតានតឹងបន្ត]
[ស្រែក]
ខ្ញុំមិនរត់រកអាហារទេ។
[ហត់]
[ណាក់-ស៊ូ]
ហើយវាក៏មិនត្រូវវាយក្មេងស្រីនេះដែរ។
ខ្ញុំ​កំពុង​រត់​ដើម្បី​បញ្ជាក់
​ថា​ទណ្ឌកម្ម​នេះ​ខុស។
អញ្ចឹងខ្ញុំ គឹម ណាក់ស៊ូ
អាចត្រលប់មកវិញក្នុងនាមជាអ្នកគ្រប់គ្រងទូទៅ Kim
នៃ ACT Group ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកំពុងរត់។
-[ស្រែក]
-[ភ្លេងស្រមើស្រមៃលេង]
-[Ju-young panting]
[ដកដង្ហើមចេញដោយរីករាយ]
[កម្មករហត់នឿយ]
[ខោ]
សូមរីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
អូ…
ហើយអ្នកអាចលាងចានទឹក។
ប្រសិនបើអ្នកស្រឡាញ់ឆ្កែខ្លាំង។
[ចំអក]
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ។ គ្មានបញ្ហាអ្វីទេ។
ជីវិតក្នុងសុបិន្តរបស់ MR. គីម
[ឆ្កែព្រុស]
[តន្ត្រីទន់ភ្លន់បន្ត]
[តន្ត្រីបញ្ចប់]
[ឆ្កែយំ]
[ហត់]
[ចុចអណ្តាត]
[ឆ្កែព្រុស យំ]
[ការលេងភ្លេងទន់ភ្លន់]
[ឆ្កែព្រុស]
-[ឆ្កែព្រុស]
-[ខ្សឹប]
[ឆ្កែព្រុស]
[តន្ត្រីប្រែទៅជាអស្ចារ្យ]
[ណាក់-ស៊ូ] អ្នកតូច... មកទីនេះ!
[តន្ត្រីពិរោះៗបន្ត]
[ឆ្កែព្រុស]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]
[ការលេងតន្ត្រី downbeat ចម្លែក]
[Jae-hyeok] តោះនាំ
Kim Nak-su ត្រឡប់ទៅ HQ វិញ!
មនុស្សតែម្នាក់គត់ដែល
ខ្ញុំអាចសុំជំនួយក្នុងរឿងនេះ
គឺ​អ្នក​។
- ស៊ុងហ្គូ!
- លោក គីម!
[Jin-woo] ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
អ្នកគួរតែប្រព្រឹត្តចំពោះគាត់។
អ្នកអាចនឹងបញ្ចប់ការងារឱ្យគាត់ម្តងទៀត។
មន្ត្រីក្រោមឱវាទដ៏រាបទាបរបស់អ្នកគឺ Kim Nak-su
នៅទីនេះដើម្បីស្វាគមន៍អ្នក។
[សើច]
[Sung-gu] អ្នកមិនមាននរណាម្នាក់ផ្សេងទៀត
ដើម្បីពឹងពាក់ក្នុងក្រុមលក់ទេ ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ។
តើ​អ្នក​មិន​គួរ​ប្រឹងប្រែង​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
ពេលខ្លះបែបនេះដើម្បីធានាអាជីពរបស់អ្នក?
[Jae-hyeok] រោងចក្រ Asan
គឺជាសមរភូមិដ៏ធំបំផុតរបស់ HR Team នៅឆ្នាំនេះ។
លោក។ យើងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
[ណាក់-ស៊ូ] ហាជីន ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំពិតជារញ៉េរញ៉ៃណាស់។
[ស្រែក]
[តន្ត្រីធ្លាក់ចុះ]